Стиль - это коллекция значений свойств, которые могут применяться к элементу. Система стилей  WPF играет ту же роль,
которую играет стандарт каскадных таблиц стилей(CSS) в HTML-разметке.

Ключевые свойства, необходимые для создания стилей:
- Setters - коллекция обьектов, которые устанавливают значения для свойств и присоединяют обработчики событий автоматически.
- Triggers - коллекция обьектов, которые позволяют автоматически изменять настройки стиля. Настройки стиля могут модифицироваться,
например, при изменении значения какого -то другого свойства или при поступлении какого -нибудь события.
- Resource - коллекция ресурсов, которые должны использоваться со стилями. Например, может понадобиться использовать единственный обьектдля установки нескольких свойств.
В таком случае более эффективно создать обьект как ресурс и затем использовать этот ресурс в обьекте Setter.
- BasedOn - свойство, которое позволяет создавать более специализированный стиль, наследующий (и дополнительно переопределяющий) параметры другого стиля.
- TargetType - свойство, которое идентифицирует тип элемента, к которому применяется данный стиль. Это свойство позволяет создавать обьекты Setter, влияющие только на определенные элементы.

Обьекты Setter имеют два свойства:
- Property - указывает на свойство, к которому будет применяться данный сеттер
- Value - устанавливает значение.

=================================Triggers=====================================


Тригеры связываютсясо стилями через коллекцию Style.Triggers
Каждый стиль может иметь любое колличество триггеров.
Виды тригеров:
Trigger - простейшая форма тригера. Он следит за изменением в свойстве зависимости и затем использует средство установки для изменения стиля
MultiTigger - поддерживает проверку множесмтво условий. Этот тригер вступает в действие,только если удовлетворенны все заданные условия
DataTrigger- работает с привязкой данных.Он следит за изменением в любых связанных данных.
MultiDataTrigger- объеденяет множество триггеров данных
EventTrigger - Применяет анимацию, когда возникает соответсвующее событие

